Instrucciones rápidas – Sistema Ferretería Comas

Importar la base de datos

-Abrir phpMyAdmin.

-Importar el archivo .sql de la base de datos.

-Verificar la tabla usuarios y sus logins.

Acceder al sistema

-Abrir el navegador e ir a la página del sistema.

-Ingresar usuario y contraseña.

-Presionar Ingresar.

Navegar por el sistema

-Dashboard: Resumen de estadísticas.

-Productos: Listar, agregar y editar productos.

-Clientes: Listar, agregar y editar clientes.

-Reclamaciones / Sugerencias: Ver mensajes de clientes.

-Ubicación: Información de la tienda.

-Videos: Acceder a material multimedia.

Cerrar sesión

-Presionar Salir en el menú al terminar.